Описание
Этот проект представляет собой API-сервер для сервиса отслеживания полезных привычек. Проект предоставляет конечные точки для создания, изменения, просмотра и удаления полезных привычек, приятных привычек и пользователей. Проект предусматривает отправку сообщений с помощью telegram-бота.

Установка
Сначала установите проект с GitHub и поместите его в место, легко доступное из вашего драйвера.

Переменные окружения
Для работы трекера привычек необходимо создать файл ".env" с информацией о вашем почтовом сервисе и прочем. Пример этот файл вы можете просмотреть как ".env.example". Для отправки рабочего сообщения в Telegram вам понадобится токен Telegram-бота.

DATABASE_NAME=
DATABASE_USER=
DATABASE_PASSWORD=
TELEGRAM_BOT_API_KEY=
REDIS_URL=

Подключение к базе данных
Вы должны установить PosgreSQL.

https://www.postgresql.org/download/
Затем создать базу данных.

СОЗДАЙТЕ БАЗУ ДАННЫХ name_database
Затем вы должны выполнить миграцию с помощью этих команд

python manage.py makemigrations
Если все в порядке, то python manage.py
Для правильной работы Celery вам нужен Redis. После загрузки Redis вы можете запустить worker. Для этого вам следует использовать команду celery -A config beat -l info

Создание суперпользователя
Для создания суперпользователя вам следует использовать команду python manage.py csu

Добавить тестовые привычки
Для добавления тестовых привычек вы можете использовать команду python.py add_test_habits

Документация
Всю документацию о конечных точках вы можете посмотреть по ссылке

http://localhost:8000/docs/
http://localhost:8000/redoc/

Развертывать
Для развертывания проекта после клонирования и создания файла .env вам следует установить docker и docker-compose. Затем вы можете использовать команды

docker-compose build
, docker-compose up
или эту

docker-compose up -d —build
